Гэты бот распазнае ў тэксце лікі і валюты, а потым аўтаматычна адпраўляе паведамленне, у якім сума перакладзена ў іншыя валюты.

Паспрабуйце напісаць "5 hryvnia" або "two hundred forty four dollars".

Калі хочаце даведацца пра аўтараў, версію, арыгінальны код і/або ліцэнзію, выкарыстоўвайце каманду /about.

Калі хочаце змяніць валюты вывада або правы на выдаленне паведамленняў, выкарыстоўвайце каманду /settings.

Калі вы заўважылі памылку ў распазнаванні, іншыя няспраўнасці або маеце прапановы па паляпшэнню, напішыце нам ў бот зваротнай сувязі: @ertb_support_bot
