ERTB – exchange rates telegram bot.
©Lanasys

Der Bot wurde entwickelt, um Zahlen- und Währungspaare im Text zu erkennen, mit anschließender automatischer Umrechnung in andere Währungen zum aktuellen Kurs.

Mehr Informationen über den Bot: https://github.com/Lanasys/exchange-rates-tg-bot/blob/main/README.md

Die Kurse der klassischen Währungen werden einmal pro Tag aktualisiert. API: http://data.fixer.io/api/.
Die Kurse der Kryptowährungen werden mehrmals pro Minute aktualisiert. API: https://api.binance.com/api/v3/

Derzeit werden alle klassischen Währungen der Welt unterstützt, sowie mehr als ein Dutzend Kryptowährungen.

Der Originalcode ist quelloffen und wird unter der MIT-Lizenz verbreitet. Text der Lizenz: https://github.com/Lanasys/exchange-rates-tg-bot/blob/main/LICENSE.

Aktuelle Version: 3.0
Letzte Aktualisierung: August 2023

Rückmeldung: @ertb_support_bot