Dieser Bot erkennt Zahlen und Währungen im Text und sendet dann automatisch eine Nachricht, in der der Betrag in andere Währungen umgerechnet wird.

Versuchen Sie zu schreiben: "5 USD" oder "einhundertdreiunddreißig euro".

Wenn Sie etwas über die Autoren, die Version, den Quellcode und/oder die Lizenz erfahren möchten, verwenden Sie den Befehl /about.

Wenn Sie die Ausgabewährungen oder die Rechte zum Löschen von Nachrichten ändern wollen, verwenden Sie den Befehl /settings.

Wenn Sie einen Erkennungsfehler oder andere Fehlfunktionen feststellen oder einen Verbesserungsvorschlag haben, schreiben Sie uns bitte an den Rückmeldungsbot: @ertb_support_bot