ERTB – exchange rates telegram bot.
©Lanasys

Bot został stworzony w celu rozpoznawania par liczb i walut w tekście, z automatycznym przeliczaniem na inne waluty według aktualnych kursów.

Więcej informacji o bocie: https://github.com/Lanasys/exchange-rates-tg-bot/blob/main/README.md

Kursy walut klasycznych są aktualizowane raz dziennie.  
API: http://data.fixer.io/api/.
Kursy kryptowalut są aktualizowane kilka razy na minutę.  API: https://api.binance.com/api/v3/

W tej chwili obsługiwane są wszystkie klasyczne waluty świata, a także kilkanaście kryptowalut.

Oryginalny kod jest open source i rozpowszechniany na licencji MIT. Tekst licencji: https://github.com/Lanasys/exchange-rates-tg-bot/blob/main/LICENSE.

Aktualna wersja: 3.0
Data ostatniej aktualizacji: Wrzesień 2023 r.

Informacja zwrotna: @ertb_support_bot