Ten bot rozpoznaje liczby i waluty w tekście, a następnie automatycznie wysyła wiadomość, w której kwota jest przeliczana na inne waluty.

Spróbuj napisać: „5 złotych” lub „two hundred and forty four dollars”.

Jeśli chcesz wiedzieć o autorach, wersji, oryginalnym kodzie i/lub licencji, użyj polecenia /about.

Jeśli chcesz zmienić waluty wyjściowe lub uprawnienia do usunięcia wiadomości, użyj polecenia /settings.

Jeśli zauważysz błąd rozpoznawania, inne usterki lub masz sugestie dotyczące ulepszeń, napisz do nas w bocie do informacji zwrotnej @ertb_support_bot