Este bot reconhece valores monetários no texto das mensagens e automaticamente responde com uma conversão para outras moedas.

Tente escrever: "5 euros" ou "two hundred and forty four dollars".

Se você quiser saber mais sobre os autores, versão, código fonte e/ou licenças, use o comando /about.

Se você quiser mudar quais moedas irão aparecer na resposta ou quem poderá deletar as mensagens, use o comando /settings.

Se você perceber qualquer erro de reconhecimento, identificar problemas ou quiser dar uma sugestão para aprimoramento, por favor fale conosco em: @ertb_support_bot