Этот бот распознает в тексте числа и валюты, а затем автоматически отправляет сообщение, в котором сумма переведена в другие валюты.

Попробуйте написать: "5 гривен", или "двести сорок четыре доллара".

Если хотите узнать об авторах, версии, оригинальном коде и/или лицензии, используйте команду /about.

Если хотите изменить валюты вывода или права на удаление сообщений, используйте команду /settings.

Если вы заметили ошибку в распознавании, другие неисправности или имеете предложение по улучшению, просьба написать нам об этом в бот обратной связи: @ertb_support_bot