Этот бот распознает в тексте числа и валюты, а затем автоматически отправляет сообщение, в котором сумма переведена в другие валюты.

Если хотите узнать об авторах, версии, оригинальном коде и/или лицензии, используйте команду /about.

Если хотите изменить валюты вывода или права на удаление сообщений, используйте команду /settings.

Если вы заметили ошибку в распознавании текста ботом, просьба ответить на оригинальное сообщение с помощью команды /wrong.

Если вы заметили другие неисправности, напишите кому-то из создателей в личные сообщения.