Цей бот розпізнає в тексті числа та валюти, а потім автоматично надсилає повідомлення, в якому сума переведена в інші валюти.

Спробуйте написати: "5 гривень", або "двісті сорок чотири долари".

Якщо хочете дізнатися про авторів, версію, оригінальний код та/або ліцензію, використайте команду /about.

Якщо хочете змінити валюти виводу або права на видалення повідомлень, використайте команду /settings.

Якщо ви помітили помилку в розпізнаванні, інші несправності або маєте пропозицію щодо покращення, прохання написати нам про це у бот зворотнього зв'язку: @ertb_support_bot