Цей бот розпізнає в тексті числа та валюти, а потім автоматично надсилає повідомлення, в якому сума переведена в інші валюти.

Якщо хочете дізнатися про авторів, версію, оригінальний код та/або ліцензію, використайте команду /about.

Якщо хочете змінити валюти виводу або права на видалення повідомлень, використайте команду /settings.

Якщо ви помітили помилку в розпізнаванні тексту ботом, прохання відповісти на оригінальне повідослення за допомогою команди /wrong.

Якщо ви помітили інші несправністі, напишіть комусь із творців в особисті повідомлення.